# ne-beyte-pojaluysta
Итак, я плохо понимаю всё таки как эта штука работает, ваш этот гитхаб, но вроде разобрался как сделать то что нужно. Итак, что я решил выбрать в качестве проекта? Меня сильно тянет на игры, так что решил попробовать сделать игру в стиле RTS. Идеи о том, что там будет, где это будет, как это будет у меня есть. Единственное надо это граматно рассписать и презентовать. Текстом описывать это будет очень долго, было бы неплохо картинками показать задуманное, правда я пока не понимаю как картинки загружать сюда. Кратко расскажу надуманное. В проекте будет 6 фракций, скорее всего это слишком много для реализации задуманного и вы меня поправите после прочтения. Детальная информация будет дополняться постепенно, да и надеюсь можно будет картинки добовлять, чтобы лучше понимать в дальнейшем суть и не писать 10000 слов, чтобы описать.

1. Начну с основы, где будет происходить события и какая вообще история?
События будут происходить на плонете, которая похожа на планету Корусант из вселенной Звёздные Войны в сеттинге будущего, в условиях городского боя, на сколько далёкого это конечно вопрос открытый пожалуй, но не суть важно мне кажется. В данной RTS будет строительная механика, механика захвата точек, которые будут приносить 2 разных ресурса, этими ресурсами будут являться "тактический ресурс" и "стратегический ресурс" за которые и будет всё покупаться. Также в игре будет система прокачки для каждой из фракций, где улучшения будут делать ещё сильнее их сильные качества, либо пытаться уменьшить слабые качества. Также будет система ограничений войск, а именно ограничения по количеству пехоты и по количеству техники. Внтури двух этих ограничений будет также присутствовать ограничения по количеству юнитов, дабы избежать такой ситуации, что игрок 1 дошёл до максимального тира войск, наклипал пачку самых дорогих и крутых юнитов на все ресурсы и победтил из-за этого игрока 2. Задумка сама по сибе оооочень сложная, я прекрасно это понимаю, но как по мне баланс в RTS - штука крайне нужная, а делать баланс на основе жёсткого ограничителя по лимиту или +- урон/хп/стоимость не очень эффективно как по мне. Также планирую сделать механику разного типа урона. Огнестрельный, огненный, разрывной, взрывной, энергитический

В последствии информация будет доплняться, для начала думаю пока достаочно, тем более, что я думаю появится очень много вопросов, которые надо будет обговорить. У меня есть телеграмм контакт с вами в принципе, можно будет обсуждать этивопросы там, особенно сейчас, просто щас такая проблемау меня, мне надо трудоустраиваться, из-за чего щас и возможно ещё потолм буду много пропускать и встретиться лично в университете может и не получится к сожалению, а прокет как-то надо будет делать, особенно такого масшатаба, хоть и не всё я описал в этом файле. Я прошу меня в этом деле понять, я готов к диалогу, к вопросам, но из-за жизненных трудностей часть из них лично при встрече может и не получиться обсудить. Напомню ,что мой контакт в телеграмме P-H-A. Будут каике-то вопросы, а меня не будет в университете пишите, готов буду обсудить.
